1200년대 헤이안쿄는
平安京(헤이안쿄) : 쿄토의 옛 이름
정말로 바둑판처럼
정렬된 거리였습니다.
그치만 지금의 교토의 길거리는
세평이 깔끔한 편이 아닙니다.
오랜 시간이 흘러 지금의 형태로
바뀌어졌던 것입니다
8월 16일
8월 16일는
고잔 오쿠리비(五山送り火)
역사가 깃든 이 도시는
오늘도 기쁨, 슬픔, 정분, 사랑
여러가지의 마음의 아픔이 있는
많은 여행객들이 옵니다.
八坂通(야사카도오리)
야사카의 탑(八坂の塔)이 보이며 가는 길이다
PM 5:00
흐음~ 오늘이구나
괜찮으세요?
어딘가 안 좋으세요?
덥고 관광객은 많고
그래서 교토는 싫어요
호텔
명양관
사람을 죽이면
지옥에 떨어질까요?
네?
그쪽 얘기 들을 생각 전혀 없어
끈질기네
이제 끝나자!
수사지도의 여자
자막 by i하늘i처럼i
수사지도의 여자 1
쿄토. 고잔 오쿠리비
미인 두 사람의 살인사건!?
등 뒤에서 찔린 거군
범인의 흔적은?
수사 1과 가와모토 마리
한개밖에 찾지 못했습니다
한개뿐이야?
범인이 발자국을 지우면서 떠났다는건가
수사 1과 야마노우치 후미오
미안하네, 늦어버렸군
오쿠리비에서 술 많이 마셨나요?
(大)문자를 술잔에 비춰 마시면
무병식재한다고 하잖아
수사 1과 나리타 신페이
무병식재 한 낯짝이 왜 그 모양이야?
無病息災(무병식재) : 병이 없고 건강함.
면허증에서
신원이 판명되었습니다
미즈노 에이치 씨 51세
고급 의류점 "마이히메' 사장입니다
반장님의 도착입니다
어서오십시오
수고했어
수사 1과 기도 로쿠로
우리 반의 야마노우치
나리타, 가와모토다
이번에
경시청에서 여기로 발령받았습니다
수사 1과 모치즈키 카츠미
모치즈키 카츠미입니다
잘 부탁드립니다
잘 부탁해
사건이 선물이라니 고맙네
네?
제 탓이 아닙니다
농담이 통하는 타입이네
타치바나는?
글쎄요, 산책하고
있는 거 아닐까요?
어라? 이 판매소
전에는 없었는데
기한 한정
기간 한정이구나
맛있게 보이는 걸
나리타 군~!
이거 봐봐
엄청 크지?
내 얼굴 작으니까
가려지지? 봐봐
가려지긴 다 보여
우리 반의 타치바나
오늘부로 수사 1과에 발령받았습니다
모치즈키 카츠미 입니다
잘 부탁드립니다
오호, 시원시원하네
수사 1과 타치바나 타마코
타치바나 타마코입니다
저야말로 잘 부탁해요
그다지 영향 받지 않도록 해
뭐야, 그게.
무슨 뜻이야?
나리타!
그 공처럼 생긴 건 뭡니까?
응? 가모 가지야
賀茂茄子(가모가지) : 가모군에서
생산되는 둥근 가지.
본 적이 없는 거야?
쿄토부 사람 아니야?
태어난 곳도 자란 곳도
도쿄입니다
그랬구나~
지금 보니까 키가 크네
있지?
저쪽 방향에 산이 보이지 않아?
산이요?
배 모양의 오쿠리비 하는 산이
어디서 가깝다구
사건은 오쿠리비의 밤.
불타는 산의 근처에서 일어났다.
그게 아무래도 신경이 쓰이네
듣고 있어?
산이 보인다고 하셔서
아, 맞다!
안 보여?
잘 안 보이네요
건물에 가려서요
싸리의 꽃잎인데요
싸리라...
하지만 이곳 경내에는
피지 않는 꽃이군요
'싸리가 떨어지고
축제도 끝나가는 서 있는 부처'
흉기인 나이프
경내에서는
찾지 못 했습니다
수사 지도를 만드는 것은
언뜻 보기에 수수하지만
매우 중요한 작업이다.
유품의 발견 지점이나 목격 증언
감시 카메라의 위치 등
많은 정보를
지도에 그려 나간다.
바야흐로, 수사의
토대 만들기입니다.
살해 당한 미즈노 사장은 어제
간사이 패션 협회의 회합한 후에
오쿠리비가 보이는 음식점에서
저녁 식사를 할 예정이였습니다.
마지막으로 목격된 곳은
니시가모 문화 홀.
시각은 오후 6시 20분 입니다.
홀에서 현장인 신사까지는
도보로 5분 거리입니다.
사망 추정 시각은
오후 6시부터 8시 사이.
그리고 현장의 발자국은
23cm의 여성용 구두였다고 합니다.
여성용 구두에 싸리의 꽃잎인가...
실례하겠습니다.
현장에 남아있던 발자국에서
섬유조각이 채취되었습니다.
코지마 회사 제의
고급 카펫의 섬유입니다.
대단하시네요
녀석의 전매 특허야
시내에서 사용되고 있는 곳은
이 3곳 뿐입니다.
죄다 호텔의 로비에서
사용하고 있습니다.
그렇다는 건
범인인 여행자?
싸인 시티 호텔, 쿄토 톱 호텔 '이치죠'
호텔 '명양관'
호텔 '명양관'?
하루 전
괜찮으십니까?
어딘가 안 좋으세요?
호텔
명양관
사람을 죽이면
지옥에 떨어질까요?
Good job! 나!
여기!
지난 주에 오픈한 레스토랑
그저깨 가봤어요
가게 앞에는
개점 축하 화환이 즐비했었죠
그 중에 싸리가 사용된
축하 화환이 있었어!
그리고 레스토랑과
같은 라인에
호텔 '명양관'!
호텔에서 레스토랑 앞을 지나가면
카와바타토오리(川端通)가 나와
그러니까 범인은 말이죠
- 여기서부터 차를 타고...
- 저기...
저, 만났을지도 몰라요
범인과 만났을지도 몰라요!
아, 여기서 멈춰주세요
그녀예요
틀림없어요
이 여성이라면 체크아웃 때
사가(嵯峨) 행 버스에 대해 물어보셨어요
사가?
살인 하는 김에
시내 관광한건가?
정말로 범인이라면 얼른
쿄토역에 가야 할텐데 말이지
수다는 나중에 하기로 하고
어, 그러니까..
버스는 마루타쵸토오리(丸太町通)를
서쪽으로 향하니까
이 버스는 교토 93번 버스입니다
사가에서 내린다면
정류소는 여기 아니면 여기인데
또는... 여기다!
그 부근의 감시 카메라는?
마이히메의 직영점 일람표입니다
피해자는 여성 관계가
꽤 화려했던 것 같습니다
각 지의 점포에서 판매원에게
꼬리를 쳤던 모양입니다
각 지의 여성인가?
아리와라노 나리히라네
在原業平(아리와라노 나리히라)
일본 헤이안 시대의 최고의 호색남
알겠습니다!
두 곳의 감시 카메라에서
여성이 찍었나봐
두개의 카메라의 거리는 30m
시각은 12시 5분과 40분
시간이 너무 비지 않습니까?
응, 두 곳의 사이에는...
과자점, '마루야마'가 있어
그녀는 분명 거기에 가지 않았을까?
타치바나 씨는 마치 인간 GPS 같네요
맨날 하는 산책이 이럴 때
도움이 된다니깐, 그렇지?
가끔이라도 도움이
되지 않으면 곤란하지
그 분이라면 대나무 숲에
가는 길을 물어 봤었는데요
대나무 숲?
고맙습니다
쿠비즈카 씨
쿠비즈카 씨~?
에미 씨~
에미 씨!
쿠비즈카 에미 씨
당신이 근무하고 있는
신주쿠의 백화점
같은 층에
마이히메의 직영점도 있군요
저요, 미즈노라는 사람 몰라요
당신, 어제 말했었잖아요?
사람을 죽이면 지옥에 떨어지느냐고요
그것은 어떤 의미입니까?
별로...
깊은 의미는..
교토가 싫다고 말하신 적도
있으신 것 같은데요
교토가 싫다는 것은 대개
교토사람을 싫어 한다고 하더군요
교토 사람은
건달에 허세뿐인 사람
끊임없이 사람을 떠본다
당신이 묵고 있던 방에서
발견되었습니다
어제 오후
이 철물점에서 과일 칼을 사셨죠?
어제 저녁부터 밤까지
어디서 뭘 하고 있었습니까?
도시를 관광하고
그 후에 식사에 초대받아서
누구에게 말입니까?
이치죠 노리코 씨
도쿄에서 내부 디자이너를
하고 계시는군요?
네
쿄토에는 관광과 일을
겸해서 왔습니다
자, 앉으세요
쿠비즈카 에미 씨는
어젯밤 당신과 함께
오쿠리비를 봤다고 말하고 있습니다만
그말대로에요
저희 같은 호텔에
머물고 있습니다
어제, 카페 라운지에서
알게 되었습니다
8월 16일 PM 5:50
괜찮으신가요?
네
그리고나서
한시간 정도 거리를 돌아다니다가
PM 7:00
호텔 근처에 돌아왔더니
당신, 아까..?
인연이 있네요, 관광온거예요?
조금 쇼핑을 하러..
저기, 모처럼이니까
함께 저녁밥 먹을래요?
네?
오쿠리비가 보이는
레스토랑을 알고 있어요
여기서 금방이예요, 알았죠?
9시 경까지 식사를 하면서
함께 오쿠리비를 봤습니다
가게에 확인하셔도 좋습니다
협력에 감사합니다
하지만 놀랐어요
미즈노 사장이
살해당하다니..
미즈노 에이치 씨를
알고 계십니까?
쿄토에서 유명한
사람이니깐요
허무하네요, 사람이란..
함께 식사했다고
가게의 증거가 나와버렸습니다
쿠비즈카 에미한테
알리바이가 없는 시간은
6시부터 7시의 한시간뿐입니다
공백의 한시간이네
그 사이에 호텔에서 사건현장까지
왕복 할 수 있었다고 한다면
범행은 가능해
한시간 이내의.. 왕복이라...
알리바이를 깨려고 하면
눈빛이 바뀌지
이 경로라면 현장까지
편도 20분 정도 걸립니다
골목길의 총 출현이네
상당한 베테랑 운전기사가
아니면 무리야, 그건
택시 회사 탐문수사
끝내고 왔습니다
어제 오후 6시부터 7시 사이
기온(祇園)에서 니시가모(西賀茂)까지
젊은 여성을 태운 택시는 없었습니다
쿠비즈카 에미가
랜트카를 빌린 흔적도 없습니다
그렇게 되면 남은
이동 수단은 노선버스인가...
그건 아니야
이것 좀 봐 줘
버스 경로는 시내를 크게 돌아
게다가 오쿠리비 당일이라
큰 길들은 정체가 심했어
도저히 한시간안에
왕복 할 순 없어
어젯밤의 그녀 모습말이죠?
니시진(西陣)
네
식사 할때 뭔가
걸리는 일이 없습니까?
아, 그렇군요
실연 여행인것 같아서
돌아갈 때 이것 줬어요
하나 드실래요?
아! 이거 유령 엿이군요?
잘 먹을께요
유령 엿?
응!
아는 사람만 아는 교토 명물이야
옛날 옛날에 로쿠하라라는 엿 가게에서
밤마다 이상한 여자가
엿을 사기 위해 나타났어
이상하게 여긴 엿 가게 주인이
미행을 했더니
여자는! 글쎄!
고다이지(高台寺) 묘의 유령이였던거야
엿을 자신의 아이들에게 먹였어
아아앙 아아앙 이렇게 입으로
있지?
왜 고다이지인지 알아?
몰라
고다이지
그러니까 아이를 소중히이이~
高台寺(고다이지) : 쿄토에 있는 절
子を大事(코오다이지) : 아이를 소중히
재미없어
고다이지 좋지요
어질 적부터 좋아했지요
여기서 가까운 거리에 있는 신사에
사카모토 료마의 묘가 있어요
매년 기일에는 묘 앞에서
료마제가 열리지요
관광객이 엄청 많이 와서
엄청 활기차지요
기간 한정 판매소
안 보여?
잘 안 보이네요
건물에 가려서요
산을 가리는 건물
죄송합니다, 잠깐 실례를.
협력 감사드립니다
네가 이곳저곳 가는 건
익숙해져 있지만
시간과 장소 좀 고르라고
이것 봐, 이 여관
오쿠리비하고 같은 이름이야
이 건물의 그늘때문에
산이 보이지 않는다는 건
실내에선 확실하게
오쿠리비가 보였을 거야
그리고 이 장소는
사건 현장에서 100m도
떨어져 있지 않아
그러니까 무슨 뜻이냐고
옥상을 beer garden으로 만들었더니
대단한 호평을 받았어요
밖에 기간 한정의
야채 판매소가 있는데요
저것도 오쿠리비의 보려는
사람들을 모으는 게 목적이었군요?
맞아요, 근처의 농가에서
매년 내다 붙였지요
그 밖에도 뭔가 손님을 위해서
준비한 것이 있습니까?
여관은 어제 오쿠리비를
보려는 사람들을 위해
송영버스를 준비했다고 합니다
버스는 저녁부터 밤에 걸쳐서
산죠버스터미널과 여관을
편도 20분에 왔다갔다 할 수 있습니다
한번에 갈 수 있는 교통 수단
이걸 잘만 이용하면
한시간만에 현장에 가서
돌아오는 게 가능했을 겁니다
그렇지만 전 그 버스
타지 않았습니다
그럼 공백인 한시간
당신은 도대체 어디서 뭘 했죠?
관광했습니다
키타노하쿠바이쵸 근처에서요
키타노하쿠바이쵸(北野白梅町) :
케이후쿠 전철 아라시야마 선
쿠비즈카 씨?
왜 그러세요, 에미 씨?
정말로 고맙습니다
네, 몸조리 잘하세요
하루 씨, 급한 환자!
좋아, 알았어!
가방 들어줄께요
정말 고맙습니다
좋은 색이네, 츠무라 군다운
상냥한 초록색
초록색을 반드시 작품에
넣을꺼라고 결정했었지요
남성이 사망한 것이
발견되었습니다.
사망한 사람은 고급 의류점
'마이히메' 사장
미즈노 에이치 씨, 51세입니다
관계자에 의하면 이 날에
시모가모 문화 홀에서 회합 후에
행방을 알 수 없게
되버렸다고 합니다
미즈노 사장의 사건으로 시끄럽겠지만
기분 가라앉지 말고 있어요
네!
어때?
입덧이야
입덧?
3개월 정도 돼 보이던데
자막 by i하늘i처럼i
여기 우리 집이야
대대로 마을 의사 집안이라서
사실은 외동딸인
내가 후계자였지만
이과 수학이 전혀 안 되서
그래도 우연히 만난 남편이 의사고
후계를 이어 주고 있어
레모네이드
할머니랑 만들었어
응
Thank you 카즈키!
좋네요, 멋진 남편에
상냥한 아들분..
응, 최고의 아들이지
피는 이어지지 않았지만
낳는 수고를 덜었어
인생에 샛길로 간 건
그 때뿐일려나
연인이 죽었어요, 반달 전에요
심장 발작이었어요
가을이 되면 결혼하자고 말한 지
얼마 안 됐을 때 말이죠
하지만 병원에 급히 갔더니
날 두고 가지 마, 당신..
저 줄곧 속았던 거예요
장례식 끝나고
바로 임신을 알게 되서
사람을 죽이면 지옥에 떨어질까
그 말은 아기를 말한 거였군요
쿄토는 그와 처음으로
여행한 마을이에요
이 마을 어딘가에서
모든 걸 끝내고 싶었어요
배 안에 있는 아이와
함께 말이죠...
하지만 걷고 있는 동안에
자신이 어디에 있는지
알 수가 없어져서
이상하네요
죽을 장소를 찾고 있었는데
미아가 되다니요..
신의 소행이네요
길을 헤매는 것은
현혹의 신의 장난
가끔은...배려지
배려요?
엄마, 이상한 소리 하지 말고
전직 의사의 진단에 실수는 없거든
탄고(丹後)의 멜론이 맛있는 것도
丹後(탄고) : 옛 지명, 현재 쿄토부 북부
신의 배려지
드세요
죄송해요
마중 나와 달라고 해서
아니에요, 신경쓰지 마요
저요, 노리코 씨와 있으면 왠지
조금은 기분이 구해지는 것 같아요
당신도 나를 구해 주지 않겠어요?
네?
어째서 공백인 한시간에 대해서
얘기를 하려고 안 하는 거지...
'묵비권안에 진실이 있다'
미스터리의 왕도네
아 벌써 심란하네!
너, 조금은 기분을
가라앉혀 봐
일부러 맑고 큰 눈으로
태어나게 해 줬는데
너말이야, 중요할 때에
이 시야가 좁아진다니까
말했지만, 나말이지
미스터리는 딸인
너보다 자신있어
아무튼
'의사의 일은 추리의 일'
'증상이라는 단서로부터
병을 밝혀낸다!'라고
어릴때부터 백만번 들었거든요
아! 그런데, 애야
부엌에 있는 그 가모 가지
저거 어떻게 할꺼야?
튀김 요리를 할까? 아니면
덴카쿠(田樂)이 좋을까?
벌써 시간이?
밥 준비해야 겠네
벌써 다 해놨다
덴카쿠
덴카쿠(田樂) : 화로에 꼬치를 굽고
특제 된장(소스)을 발라먹는 요리.
고마워
배고파~
오! 맛있어 보이네
죽을 장소을 찾으러 다녔다라고
이것도 다를까..
죽을 장소를 찾을 수는 없을거야
이것도 신의 배려야
어머니 말씀대로
조금 전 아이
마음 속에선 죽고 싶다고
생각하지 않아
어째서 아는 거야?
멜론을 껍질 부분까지 먹었어
미즈노 사장의
사건이 있던 날 저녁에
6시부터 8시 사이에
뭘 하고 계셨습니까?
저와 그는 실을 구매하러 갔습니다
네
저는 쭉 여기서 일을 했습니다
증명 해 줄만한 사람은 있습니까?
아니요
아! 6시 지나고 살 것이 있어서
나왔기 때문에
그 때의 영수증이라면 있습니다만...
나중에 확인 시켜 주세요
네
그리고 여러분 '후나가타안(舟形庵)'
라는 여관을 알고 계십니까?
그 여관에는 그림 대신에
니시진 직물이
액자로 장식되어 있었습니다
혹시...
우리들의 작품입니다
이치죠 씨의 발주로 만들었습니다
이치죠 노리코 씨말이지요?
자막 by i하늘i처럼i
이 봐, 츠루마루 검사
나는 말이지
네 쫄다구가 아니라고, 알겠어?
매번 매번
수사 1과 나라마시 세이고
네 폭주에 어울려 줄 시간이 없다고
카미시치켄(上七軒)
주부의 감?
지금 거신 전화는
전파가 닿지 않습니다
나라마시 씨!
뭐야 너!
너 아직까지 지도 보지 않으면
거리 못 걷는 거야?
그렇지 않아요
귀를 기울린거죠, 지도의 소리에
귀를 기울려? 이렇게?
그러면 노래라도 불려줄까?
이치죠 노리코와 피해자의
사이에 트러블이 있었습니다
원인은 마이히메의
전속 직공들입니다
전속 직공?
니시진 직물의 업계는
이른바 임기제로
기업이 직공들에게
일을 맡기는 게 보통입니다만
마이히메는 방직기를
가지고 있는 직공들에게
전속 계약
맺게 하고 있었다고 합니다
게다가 뒤로 챙긴 돈이 많아서
리스크는 전부 직공 개인에게
지게 하고 있었던 것 같습니다
처음에 말한 것과 전혀 다르지 않습니까!
이 계약 거의 다 사기입니다!
직공은 회사의 도구가 아닙니다!
도구야
그만두고 싶으면 위약금을
얼른 마련해서 가져와!
하지만 어째서 이치죠 노리코가
관련이 되있는거지?
그녀는 쿄토에서 태어나
30년 전까지 이 도시에서
살고 있었습니다
당신에게 있으면
젊은 재능들이 무너져 버려요
보고 싶지 않아!
내부 디자인 일로
직공들과 알게 되서
그들을 위해 미즈노 사장에게
맞섰다고 합니다
우리 직공에게 마음대로
일을 의뢰한다면
당신, 고소할겁니다
이치죠 노리코는 여관
'후나가타안'의 내부도 맡았습니다
송영 버스에 대해서도
알고 있을겁니다
신병을 확보한 뒤 청취하지
네!
키타노텐만구 신사(北野天滿宮)
왜 그 에미란 여성에게 관심이 많아?
신경 쓰이면 일단은 걷는다
그게 내 주의야
지검에는 폭주녀가
부경에는 돌아다니는 길녀 인가
그리고 나, 어떤 관광객에게도
교토에 와서 좋았다 라고
웃는 얼굴로 떠났으면 좋겠거든
'사람이 걸으면 거기가 길이 된다'
'강 반대편으로 가고 싶다고'
'사람이 바라면'
'거기에 다리가 만들어 진다'
'지도는 그런 사람들의 마음의 결정'
잘도 기억하고 있네?
뭐, 마음 풀릴때까지
지도를 노려 봐
이쪽 저쪽 가는 것도 나쁘지 않아
눈싸움의 무조건 이기는 법
알려줄까?
응
이렇게
눈감고 있으면 되는 거야
그러면
웃지 않고 끝낼 수 있어
그럼, 나는 말이야 그..
저 앞에 있는 절에 가야 하니까
잘 있어, 나중에 봐
아아아!!!!
뭐야, 너, 놀랐잖아!
저기, 앞에 있는 절은 류혼지(立本寺)지?
그 유령 엿 있는..
유령 엿?
류혼지(立本寺)
아..그 몇개 있는
유령 엿 전설의 하나말이지
그 죽은 모친이 유령이 되서
엿을 사서 갓난아기한테
계속 주었다고 하는 전설이야
그 갓난아기는 성장해서.. 그니깐..
류혼지의 스님이 되었다는 설도 있지
그래! 그러니까 그 절에는
본사 류혼지(本山立本寺)
귀자모선신(鬼子母善神)
역시 이 절에...
여보세요
노리코 씨가 사라져?
응, 예정을 변경해서
체크아웃 했어
일손이 부족하니깐
곧바로 와 줘!
잠깐, 미안
타치바나, 연못의 반딧불이라는
말을 듣고 뭔가 알겠어?
연못의 반딧불?
응, 호텔 메모지에
메모한 흔적이 있었어
글 쓰는 압력때문에
아래의 종이에 남아 있었어
간산히 읽을 수 있는 것이
연못의 반딧불이다
잘 모르겠어
쿄토에 그런 지명은 없어
이즈미 시키부야
和泉式部(이즈미 시키부) :
일본 헤이안시대 중기의 여류 가인(歌人)
'다시 한번 생각해보면'
'연못의 반딧불이 내 몸보다'
'헤매이고 나가는 영혼처럼 보이네'
타치바나, 이즈미 시키부와
관계 있는 장소 알아?
키부네신사(貴船神社)에
와카를 새긴 비석이 있어
和歌(わか) : 일본 고유의 정형시
묘소는 신쿄고쿠거리에
있는 세이신인(誠心院)
그리고 우즈마사(太秦)에
이즈미시키부쵸라는 지명이 있어요
저기, 야마 씨, 에미 씨
아직 호텔에 있죠?
응
나리타 군
이치죠 노리코가 자취를 감췄어
행방을 찾는 게 먼저다
알고 있어, 하지만 그 전에..
안 돼!
생각없이 이곳저곳 가는 것
좀 적당히 좀 해
생각없는 건 아냐
나는 내 방식으로..
알았어, 알았어 거기까지
'맑고 사이 좋게 화목하게' 가
우리 기도반의 좌우명이잖아
쿠비즈카 에미가
신경 쓰이나보네?
그녀는 공백인 한시간동안
키타노의 절을 방문하고 있었습니다
절에는 아이의 수호신인
귀자모신이 모시고 있습니다
귀자모신?
鬼子母神(귀자모신) : 불교 여신중 하나.
순산 등의 소원을 들어준다고 함
마이히메의 전속 직공 중에
츠무라 켄타라는 남자가 있어
그는 사건 일어난 같은 시간에
키타노의 귀자모신
앞에 있는 선물 가게에서
쇼핑하고 있었다는
증거인 영수증이 있어
사건 당일, 공백인 한시간동안
당신은 키타노의
귀자모신을 방문한게 아닙니까?
그리고 거기서
자신의 마음과 마주봤다
당신의 마음속에는
스스로 인정하고
싶지 않는 마음이 있었다
당신은 사실은 아기를...
왜 그런 일에 대답하지
않으면 안 되는거죠?
그 키홀더, 석류군요?
석류는 귀자모신이
관계 된 과일
이 키홀더 당신은 절의
근처에 있는 선물 가게에서 샀다
이게 그 때의 영수증입니다
하지만 어째서인지
이 영수증은 다른 사람이 갖고 있었다
쿄토의 거리에서는
이상한 일이 일어나는 건가봐요
영수증을 양보해 주면
앞으로 나를 도와 준다고
그렇게 말을 해서요
저요, 누군가에게
매달리고 싶어서
츠무라 켄타 씨와
당신은 어떤 관계입니까?
츠무라 켄타..?
누구예요?
당신이 영수증을 준 상대는
니시진 직물 직공의
츠무라 켄타가 아닙니까?
아니에요, 노리코 씨인데요
그녀를 구해달라고 해서..
구해달라고?
미즈노라는 사람을 죽인 건 자신이다
그러니까 알리바이가 필요하다고
노리코 씨가 그렇게 말해서...
츠무라 켄타가 없어요
자취를 감췄습니다
이치죠 노리코는 쿠비즈카 에미로부터
넣은 알리바이를
츠무라 켄타에게 넘겨줬다
디자이너가 직공을 위해서
어째서 거기까지..?
눈싸움의 무조건 이기는 법은
눈을 감는 것
네?
이치죠 노리코는 쿄토에서 태어나 자라
30년 전에 이 도시를 떠났다
그녀의 마음이 보고 있는 건
지금의 이 거리풍경이 아니야
무슨 말인겁니까?
30년 전의 쿄토야
이제 아무것도
걱정하지 않아도 돼
직공 동료에게 물어봤습니다
츠무라 켄타는
부모님이 계시지 않고
시설에서 자랐다고 합니다
시설...?
나리타 군
츠무라 켄타는 몇 살 정도?
대략 30살 전후라고 생각되는데
이건 어떤 곳이야?
30년 전에
존재한 보육 시설이야
보육 시설?
여보세요, 야마 씨?
지금 어디에요?
이즈미시키부쵸의...
꽃집 앞?
그럼 부탁할께
거기에서...
남쪽으로 가줘
있어! 있다고!
스넥 '연못의 반딧불'다
두사람은?
여기에는 없어
어디로 간거야?
지도는 살아있어
이치죠 노리코는 30년 전에
자신의 마음 속에
깊게 새겨진 장소를 방문했어
아마도 에미 씨와
같은 목적으로
자신의 마음과
마주보기 위해서
그 후, 그녀는 어디로 갔을까..
코노시마 신사(木嶋神社)
누에의 신사(蠶の社)
코노시마 신사(木嶋神社)?
별명으로 누에의 신사(蠶の社)
이즈미시키부쵸에서
엎드리면 코 닿을 거리로
마직물의 수호신
그리고 이치죠 노리코도 또한...
한 명의 니시진
직물 직공을 지켜려 하고 있다
야마노우치 씨로부터
연락이 왔습니다
스넥 '연못의 반딧불'가 있는 일대에는
30년 전에는
보육 시설이 있었다고 합니다
이즈미시키부쵸로부터
누에의 신사
이 루트라면 그녀의 심정과
딱 겹칩니다!
두사람은 여기서
만나고 있습니다
좋아, 가자!
당신 때문이야
어째서 방해 한거야!
죽어서 갚을려고 했는데...
사람을 죽인 죄를
갚으려고 생각했었는데!
미즈노 사장을
죽인 건 접니다
그 남자가 내 일을
방해했으니까
범인은...
접니다
타치바나, 수갑
어째서...어째서
가만히 놔두지 않은거야
마음을 버리고
살아가려고 했는데
미즈노 사장을
죽인 건 나다!
동기는 계약을
둘러싼 트러블인가?
몇번이고 몇번이고
대우의 개선을 말했지
하지만 받아 들인 적은 없었어!
아직도 모르는 거냐?
직공따위 단순한 도구다!
도구가 불평하는 건 아냐!
사장님!
그쪽 얘기 들을 생각 전혀 없어
꺼져!
이치죠 노리코 씨
당신은 그날, 미즈노 씨와
신사에서 만날 약속을 했죠
거기서 여관의 송영 버스로
니시가모로 향했지만
신사에서 츠무라 켄타 씨의
모습을 발견하고
그 직후 미즈노 씨의
시체를 발견했다
당신은 즉시 발자국
은폐 공작을 실시했다
그 후 다시 여관의 송영 버스로
기원으로 돌아와
인연이 있네요, 관광온거예요?
조금 쇼핑을 하러..
그걸 듣고
당신은 생각했다
시각이 적힌 영수증을 손에 넣어
점원에게 돈을 주며
위증에 협력만 한다면
알라바이를 공작 할 수 있다고
30년 전에, 이즈미시키부쵸의
보육 시설에서
태어난지
얼마 안된 갓난 아기가
유기된 것이
발견되었다고 합니다
그 때의 갓난 아기가
츠무라 씨, 당신이군요
30년간 방문할 수 없었던 장소
당신은 거기서
무엇을 찾았습니까?
인생이야, 자신의 인생
인생?
임신한 바로 그때
남자에게 버려졌어
의지할 수 있는 사람은
아무도 없었지
아이를 사랑하지 않는
엄마는 없지
그렇게 믿는 사람이 있는데
옛날 이야기군요
나는 사랑할 수 없었어
그 무렵 중요했던 건
자신뿐
자신의 인생만
그렇지만
10년이 지나고
20년이 지나고
30년이 지나고 깨달았지
그 날. 내가 버린 것은
중요한...
중요한 뭔가였다는걸...
그리고 나서 나는 줄곧
빈껍질처럼 살아 왔어
내 작품에 왜 언제나
초록색이 사용되고 있는지
아직도 모르겠습니까?
응?
덮어 씌워 줬겠죠? 초록색의..
켄타!
미안해요
당신을 이용해서...
켄타!
어머니...
감사합니다
여기에 데려와 주셔서
저, 언젠가
또 이 도시에 올꺼예요
이번에는 두명이서
두명이서?
신의 배려
유령이 되서도
우리 아이에게 엿을 계속 준 모친
유령과 같은 존재라도
우리 아이에게 슬픈 거짓말의
알리바이를 주려고 한 모친
맛있어? 로쿠 짱?
감명받는 맛이야, 타마 짱
로쿠 짱, 로쿠 짱
로쿠 짱!
로쿠 짱? 타마 짱?
로쿠 짱, 타마 짱..
마시러 갈꺼야 해결 기념으로
네
환영회도 겸하는 거니까
확 가는 거야
네!
마리도 어때?
확~ 한잔?
안됐지만 사랑하는
그가 기다리고 있으니깐
남자 친구 있구나
아들 말하는 거야, 지금 2살
네? 아이 딸린 사람!
이상하네
한 명의 어머니의 죄가
한 명의 여성의 마음을 움직여서
이윽고 하나의 생명이 태어난다
여행이 시작된단다
이곳저곳 가는 길
끝에 진실이 있었다
그 일이 더 이상해
모두들 여행을 하고 있습니다.
인생이라고 하는 이름의
이상하고 가득 찬 여행을
그래요, 여기는 수수께끼와
여행자의 마을.
그리고 하나의 여행의 끝은
새로운 여행의 시작.
제 2화에서 계속
이 후에
쿄토~고베
시체가 순간이동!?
교토에서 아리마 온천
족히 120km의 알리바이를 만들었어
쿄토~고베, 아리마온천
120km의 알리바이!!
사망 추정 시각은
쿄토~고베, 아리마온천
120km의 알리바이!!
어제 오후 2시부터 4시인듯 합니다
쿄토~고베, 아리마온천
120km의 알리바이!!
모토베 씨는
그 방에 들어갔지만
순간이동한 시체의 수수께끼
하지만 완벽한 알리바이에요
지도는 살아 있어
순간이동한 시체의 수수께끼